5. ახსენით თუ რა არის დივი - <div>, რაში გვეხმარება და რაში ვიყენებთ.

div - <div></div>. ამ თეგს ვიყენებთ ძირითადად თეგების გასტილვისას. div თეგი აჯგუფებს რამდენიმე თეგს. ერთ div 
თეგში (მშობელი თეგი) რამდენ სხვადასხვა თეგსაც ჩავწერთ (შვილი თეგები), ყველა იმ სტილით გამოჩნდება საიტზე, რა სტილსაც 
div-ს დავუწერთ. თუ გვინდა, რომ div თეგში ჩანესტილი თეგებიდან რომელიმეს ან რამდენიმეს ჰქონდეს div-ისთვის მინიჭებული
სტილისგან განსხვავებული სტილი, ამ თეგს ან თეგებს გავუწერთ განსხვავებულ სტილს და გამოჩნდება div-ში ჩაშენებული სხვა ელემენტების
დიზაინისგან განსხვავებული დიზაინით. 