10. ახსენით თუ რა არის სპეციფიკურობა, როგორ მუშაობს იგი, მოიყვანეთ მაგალითი. ასევე ახსენით რა არის RGB და HEX და რატომ
ვიყენებთ მათ ჩვენ.


სპეციფიკურობა არის წესი, თუ რომელი სტილი ან ატრიბუტია დომინანტი, ანუ რომელი მუშაობს პირველ რიგში კოდზე. 
მაგალითად:

ყველაზე ძლიერი -> ნაკლებად ძლიერი -> კიდევ ნაკლებად ძლიერი -> ყველაზე სუსტი
1. Inline CSS
2. ID
3. Classes
4. Elements


RGB - CSS-ში ფერებისთვისაა. კონკრეტულად, Red - Green - Blue. ფრჩხილებში იწერება 3 მნიშვნელობა, (red, green, blue). მინიმუმია
00 და მაქსიმუმი 255. ამით ფერებს ვანეიტრალებთ და ვიღებთ სხვადასხვა ფერებს.
(00, 00, 00) - შავი
(255, 255, 255) - თეთრი
(255, 00, 00) - წითელი
(00, 255, 00) - მწვანე
(00, 00, 255) - ლურჯი

HEX ასევე ფერებისთვის გამოიყენება, ოღონდ იწერება #000000- ასეთი ფორმით.~

ჩვენ ყველა ფერს სახელს დავარქმევთ და დავიმახსოვრებთ, რადგან უამრავი ფერია. ამიტომ, ასეთი კოდი გამოიგონეს და გაგვიმარტივეს 
საქმე. 
