3. გაიხსენეთ დღეს ნასწავლი ატრიბუტები ცხრილთა გასასტილვად და ახსენით თითოეული მათგანი

border - მასთან მიწერილი რიცხვით ვწყვეტთ, რამდენი ან რამსისქე ჩარჩო უნდა ჰქონდეს ცხრილს, ან საერთოდ უნდა ჰქონდეს თუ არა.

align - ამ ატრიბუტში იწერება ან "right" (მარჯვნივ), ან "left" (მარცხნივ), ან "center" (შუაში, ცენტრში). 
რომელსაც ავირჩევთ, იმ მხარეს იქნება განლაგებული ინფორმაცია. ანუ განსაზღვრავს საით იქნება ტექსტი - მარჯვნივ, მარცხნივ თუ ცენტრში.

bgcolor - აქ ჩავწერთ იმ ფერს, რა ფერიც გვინდა რომ იყოს უჯრა.

height - ეს ატრიბუტი ნასწავლი გვაქვს, მაგრამ ცხრილებშიც ვიყენებთ. აკონტროლებს უჯრის სიმაღლეს. 

width - ესეც ნასწავლი გვაქვს და განსაზღვრავს უჯრის სიგანეს. 