1. კომენტარის სახით ახსენით თუ რა არის flex-grow და რას აკეთებს ის,ასევევე რა მნშვნელობები გადაეცემა მას


flex-grow - რომელ ელემენტსაც მივანიჭებთ, ის ელემენტი შეავსებს დარჩენილ, თავისუფალ ადგილს მშობელ ელემენტში.
მას მნიშვნელობად გადაეცემა 1 ან სხვა დადებითი რიცხვები.

flex-basis - რომელ ელემენტსაც გადავცემთ, შეგვიძლია შევუცვალოთ სიგანე და მივანიჭოთ ახალი. 
ჩვეულებრივ დადებითი რიცხვები და px გადაეცემა მნიშვნელობად.

flex-shrink - იმ ელემენტს კუმშავს, რომელსაც მივანიჭებთ. როცა ეკრანს დავაპატარავებთ, ყველაზე ძალიან ეს ელემენტი
შეიკუმშება.
მასაც გადაეცემა დადებითი რიცხვები. 

order - ელემენტებს ალაგებს ისე, როგორც მივუთითებთ. ანუ, რომელ ელემენტსაც მივანიჭებთ order-ს, მას უცვლის ადგილს იმისდა
მიხედვით, თუ რა მნიშვნელობა ექნება გადაცემული. 
გადაეცემა ან უარყოფითი რიცხვი, ან 0, ან დადებითი რიცხვი. 
უარყოფითის შემთხვევაში ელემენტი პირველ ადგილზე იქნება; 0-ის შემთხვევაში როგორც იყო, ისე; ხოლო დადებითის დროს ბოლო 
ადგილს იკავებს.
