4. ახსენით თუ რა კუთვნილებები ვისწავლეთ flex თან დაკავშირებით x ღერძზე ელემენტების განლაგების დროს,განმარტე თითოეული მათგანი

აუცილებლად ვიწყებთ justify-content: ; - ით, ისაა პასუხისმგებელი x ღერძზე

კუთვნილებები: 

space-between - შუაში თანაბარი დაშორებაა, მაგრამ მშობელ ელემენტზე არიან მიდგმულები.

space-around - შვილ ელემენტებს აქვთ სივრცე მშობელ ელემენტს შორის, მაგრამ მათ შორის (შვილ ელემენტებს) არის თანაბარი მანძილი, 
ხოლო მშობელთან არა.

space-evenly - დაშორება შვილ ელემენტებს შორის თანაბარია და ასევე შვილების დაშორება მშობელთან არის ზუსტად იგივე, რაც მათ შორის.