1. კომენტარის სახით ახსენით თუ რაში გვეხმარება section aside და article თეგები

article tag - <article></article>. როცა საიტის თემატიკისგან განსხვავებული ინფორმაციის ჩამატება გვინდა გვერდზე,
ასე ვთქვათ "სტატია". ამ თეგში იწერება ინფორმაცია, რომელსაც საიტის ინფორმაციისგან დამოუკიდებლად აქვს აზრი. 

section - <section></section>. როცა ვებსაიტზე ინფორმაციის ნაწილებად, ანუ სექციებად დაყოფა გვინდა. ისედაც, section ითარგმნება როგორც 
"სექცია". მაგრამ ყველა ნაწილს აქვს თავისი სათაური და სახელი, შინაარსი.

aside - <aside></aside>. ამ თეგში ჩაწერილი ინფორმაცია საიტის მარჯვენა ან მარჯხენა გვერდზე გამოჩნდება. ანუ "გვერდითი ინფორმაცია".
ვებსაიტის ინფორმაციის დამატებითი წვრილმანი ტექსტი.
მაგალითად საიტზე გვინდა მოკლე, საინტერესო ფაქტის ჩამატება თემატიკასთან დაკავშირებით, ჩავწერთ ამ თეგში და მთავარ ტექსტს გამოეყოფა. 